【中学生】
(歌手aの歌がスーパーで流れていて、あんまり好きではなかった中学生。)

[テキストボックスに入れる文章]
近所のスーパーに来た。私と同年齢くらいの歌手の歌が聞こえている。
なんでこんな聞きずらい声の人の歌が流行るんだろう。
私だって勉強頑張ってるのに、なんでこんな人が有名なの...いいなぁ。
(スマホ見る)。うわ、歌手Aのツイート「私の曲がスーパーで流れてる！！」だってさ
返信のところになんか書いてやろーーー。

[返信の選択肢]
・なんでスーパーでaの曲なんて流れてるん？
・歌手aまじ声きもいよな…
・若いくせに大人ぶりやがって…

[テキストボックス]
送信っと,,,あれ、瞬く間に拡散されてる。
私と同じ意見の人沢山いるっぽい。

[返信の選択肢]
・みんな思ってること同じなんだ！！！だよね、歌手Aってなんかずるいよねーーー
・どうしてあんな人が活躍できるの？？？
・歌手Aなんか嫌い

[テキストボックス]
私の投稿をきっかけに、SNS上は歌手Aへの批判が殺到した。
やった。私の努力。報われた。なんか嬉しい。そうだよね、歌手Aなんて,,,
,,,
数日後、ニュースで歌手Aについて報道されていた。
「歌手Aが自殺しました。享年18歳です。」
,,,

[エンディング(シナリオ終了)]


【高校生】
(高校でのカンニングがどの先生にもバレなかったあなたは、カンニング行為をネットで自慢しようとした)

[テキストボックス]
カンニング、誰にもバレなかったな...
誰かに言いたいな、そうだ、SNSで自慢してみよ、学校のアカウントだとバレるから、ちがうアカウントで投稿しよっと

[返信の選択肢]
・ペンにメモ入れてカンニングしてみた～
・カンニング余裕すぎじゃね？先生誰にもバレてない。
・カンニングしてみた。隣の子も気づいてなかったよーーー

[テキストボックス]
,,,
投稿したけど、新しく作ったアカウントだし、全然いいねがつかない。
カンニングに使ったペンの写真とか、やり方上げれば、バズるかなぁ...

[返信の選択肢]
・ペンの画像をあげる
・カンニングの再現動画を上げる

[テキストボックス]
おおお、沢山反応が来てる。
あれ、「カンニングなんてやんな」、「自分の学校にいたら嫌い」だって、、、
まぁいいや
、、、
って学校特定されてるやん!!!
どうしよ、まじか

[返信の選択肢]
・無視
・その学校は違います！！

[テキストボックス]
どうしよう...
(1時間後)
あっ学校から電話だ...

【中学生】



